Используемые технологии:

·         язык программирования Python (Tkinter, PyQt, Pygame или аналог),

·         прототипирования пользовательского интерфейса,

·         система контроля версий Git или аналог.

Задание лабораторной работы

·         спроектировать прототипы пользовательского интерфейса для приложения (предложив свой вариант или выбрав один из представленных) и реализовать его на Python, предусмотрев меню приложения и возможность настройки размеров окна,

·         обработать исключения, чтобы при работе пользователя не допускать выхода из программы при возникновении ошибок,

·         подготовить отчет о выполненной лабораторной работе и подготовиться по вопросам к защите.

Вариант: Напишите программу для воспроизведения аудиофайлов.

Оценка «отлично» ставится обучающемуся при выполнении всех следующих условий:

·         задание лабораторной работы выполнено полностью,

·         степень формализации предметной области является высокой,

·         код содержит необходимые комментарии, при написании кода соблюдены основные рекомендации PEP 8,

·         выполнение заданий лабораторной работы велось в Git,

·         лабораторная работа выполнена и защищена в течение двух недель с момента проведения занятия,

·         предложен свой вариант или выбран вариант, ранее не сдававшийся в подгруппе,

·         отчет о выполнении лабораторной работы содержит ссылку на публичный репозиторий в Git или листинг кода, необходимые по заданию прототипы пользовательского интерфейса и загружен в ЭОС,

·         во время защиты даны полные ответы на все заданные вопросы.